Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
«Ылғалды клуб»
Балалар, жақындаңдар
Бұл Морис ағай туралы әңгіме.
Бір кездері Мадагаскар деген жерде...
Король Юлиан XIII болған.
Оның белгілі бір мәселесі болды.
Артында қалдыратын мұра жоқ!
Өлген соң ұмытыласың.
«Сіз кімсіз?» «Мен білмеймін.»
«Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін»
«Бірақ әдемі».
(Студенттердің шуы)
Қорқынышты!
Көптеген мұралар бар.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Батут
Патшалықтың көңілін көтерді
Менің мұрам циркпен бірдей ме?
Жарайды, патша өлсе де, аяғы өмір сүре береді.
Мен де дисплей қорабын жасадым.
Морт, келме.
Жәшік ішіндегі мата барқыт па?
Қызымнан күткенімдей.
Бірақ бұл қорқынышты
Жақсы патша мұра қалдырады.
Мысалы, «Julien Cleanse» - жақсы иісі бар сабын.
Еттің иісі? Таконың иісі?
Тако.
Қорқынышты мұра
Әлі де мұра
Бүгіннен бастап-
«Жылжымайтын мүлікті жоспарлауды» жүзеге асыру туралы шешім қабылдау
Егер KJ Seal мұрасы ұмытылмас әсер қалдырса...
Ешқашан ұмытылмайды
Барлығына орын жасаңыз
Мазасыз жігіттер жоқ.
Көптен күткен аурухананы саласыз ба?
Дұрыс, үйірме аш.
«Ылғалды клуб»
Ылғалды клуб?
Иә, отшашуды көрдіңіз бе?
Мұра дегеніміз не? Бұл бәріне пайдалы нәрсе емес пе?
KJ Seiji музыкасына бөксеңізді шайқаңыз.
KJ белгісі бар тағамды жеу пайдалы болады.
Спортпен шұғылданыңыз, дұрыс тамақтаныңыз және қайтадан жаттығу жасаңыз...
Ұлттық қазына сапасында бірдеңе жасаңыз
Бұл сіз Робпен жұмыс істеген кезде ойлап тапқан идея болды, солай ма?
Мен қыздарды жақсы көремін (LLTLL)
Бірақ Роб дәл қазір қорқынышты, сондықтан мен бұл идеяны ұрлап алдым.
Бұл заңды.
Келесі!
Вилли, мен тұтынушыларды қалай тарту керектігін білгім келеді.
Ләззат алайық
Түсінікті
Мен күлкілі әңгіме жасаймын
Жақсы, күлкі - ең жақсы сыйлық.
Манго жеу үшін неше қолтырауын қажет?
Бұл күлкілі!
Қандай данышпан.
Мен сізге әзірге түйіндемені айтқан жоқпын.
Иә?
Персонал сызығы Moist Next сияқты емес!
Патша…
бастайық.
Жарайды, мен саған нақты нәрсені көрсетемін.
Тодд!
Шық!
Жетер, мен Тоддты құрметтеймін.
Анам ылғалдандырғышқа ұқсамайды Келесі!
Тед және оның музыкалық құйрығымен таныстыру
Не болды?
Мен сізге көп су құймаңыз дедім.
Тезірек құйрығыңызды сулаңыз!
Ылғалдандырғыш сияқты емес!
Кептірсеңіз жақсы.
Қолдарың неге үлкен емес?
Беде
...
Бұл әуесқойлық емес, мұра.
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Клубтарға жұлдыздар керек
Сонымен клуб...
Мен біртүрлімін бе?
Өйткені мен өте ақылсызмын
Ылғалды!
Сізге
Бұл дауыс...
Екі періште дауыс ұштарын ысқылағандай.
Иә?
Мен сенің махаббатыңды алғым келеді
Бұл өтірік...
Морт?
Аяқтарың еріп жатыр
Би
Бөкседе ұшқындар атылды
Сондықтан мен секіремін, ән айтамын, айқайлаймын
Морт...
Ылғал тәрізді
Оны бәрі жақсы көреді
Музыканы тоқтату
Сіздің атыңыз кім?
Мен білемін
Мұндай кездерде бұл қалыпты жағдай, солай емес пе?
Морт
Бұл жақсы емес.
Жұлдызға жарқыраған атау керек
Мынадай нәрсе...
"Назар аудар! Маған қара! Өтінемін"
Мен сенің атыңды ойлап таптым-
«Шошқа еті»
Иә! Бұл лас шошқа еті.
Киінетін бөлмеде дайындал.
Біз ашқанша дәмді шошқа етін аламыз.
Ауызша сөз таралады―
Клуб Мадагаскардағы танымал мекемеге айналды.
Қонақтарды бірінші дәрежелі шоу қызықтырады
Бірақ барлығының шынымен де қалайтыны...
Шошқа еті
үлкен үлкен махаббат саусақтары
Аяғыңызды сүйсеңіз, қызғылт
Тіпті жүгері менің сүйікті тағамым.
Сасық саусақтар жақсы
үлкен үлкен махаббат саусақтары
Аяғыңызды сүйсеңіз, қызғылт
Көзімді жұмсам да ұйықтай алмаймын
Өйткені аяғың қағып жатыр
Иә!
Етке толтыру
Қонақтар Морттың талантына баурап алды.
Кинг мұрасы сәтті болды, бірақ...
Өкінішке орай, бұл ұзаққа созылмады.
Түсіп мені тұмсығыңмен ұр.
...
Суретшілерге тыныштық керек!
Танымалдығыңызды қазір ләззат алыңыз
Ол жақын арада жоғалады
Сіз қайдансыз?
Бұл құпия сурет. Артында тас баспалдақ бар.
Жер асты қорымына дейін жалғасады
Ешкімге айтпа
Түсіндім
Патша сізді пайдаланып жатыр.
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Ол өзімшіл, жолына түскендерге аямайды.
Менің патшам туралы жаман сөз айтпа
Сіз кімсіз?
Оны осылай атаңыз.
«Клуб ылғалды құбыжық»
Керемет емес
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Бәріне сәлем
Бұл менің досым Король Джулиен.
Патшаның сәлемі
«Патшаның бұған уақыты жоқ».
«Семіз Морис жасай берсін».
Менде ананастың басы бар.
Сізді күлдіреді.
Күлетіні маған ұқсайтын қуыршақ.
Кингтің кезегі, бірақ Морт жоқ
Менің мұрамды бұзсаң, боссың...
Шошқа еті! шошқа еті!
Сіздің кезегіңіз. Не істеу керек?
Мен сізге не істеу керектігін айтамын
Ән айту, би билеу кәсіби деңгейдегі балаларды шығарады.
Тодд!
Бірінші дәрежелі дағдыларыңызды көрсетіңіз
Кловер, кел, анау ананы тоқтат...
Патша, мен сені іздедім.
Құттықтаймыз! Жүр, мұнда кел.
Баршаңызға қайырлы кеш
Бүгін түнде шошқа етінің орнына менің балам беріледі.
Мен ерке баламын
Анашым!
Тодд!
Балам! Асыраушы болса да
Үңгірден шығыңыз
Әйтпесе, құбыжық бәріңді өлтіреді.
Егер сіз клубтан шықсаңыз...
Ешқандай апат болған жоқ
Бірақ клуб корольдің мұрасы және ол оңайлықпен жойылмайды.
Тіпті қорқынышты нәрсе болса да
Енді жалғастырыңыз.
Менің клубым бұзылды.
Жақсырақ, Тодд.
Бейшараның сүйегі сынған.
Ал, көзіңді жұм.
Сіз абдырап қалдыңыз.
Заңгермен сөйлесу
Тэмми Мен не айтайын...
Мен сөйлеймін
Үстіңе тас құласа...
Сахна кері серпілгенде бұзылмады.
Патша!
Мен байсалды емеспін. Тоддқа біраз ем беріңіз...
Өзіңізді патшалықтағы ең жақсы дәрігер ретінде көрсетіңіз
Себебі мен сені құрметтеймін.
Патшалықта дәрігерлер жоқ.
Мен білемін
Бала сені алдайды.
Дәрігер жақында келеді.
Мен құбыжық пен Мортты іздедім.
Бейшара Морт
Оны құбыжық жеп қойды
(Номудың айғайы)
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Құбыжықтың не жейтінін білу сенің міндетің.
Жер
Роб Кингтен кек алуға келді ме?
Ақымақ Роб құбыжыққа ұқсамайды.
Маска...
Роб бетперде кимейді, сондықтан құбыжық Роб емес.
Джиги Брондауымнан қалай бас тартуға болады?
Барлығы
Кешіріңіз
Клубты мұраға алуға болмайды
Дұрыс.
Сіз клубтар қазір өлді деп ойлайсыз, солай ма?
Дұрыс емес.
Алға қарай білу қабілеті бар, армандарынан ешқашан бас тартпайтындар...
Мұндай қиыншылықтан көңілім түсе алмаймын.
Қараңдар!
Үлкен мәселе емес
Қайтару матчтарына рұқсат етілмейді.
Мен жынды болдым
Бұл тыныштандыратын дәрі.
Джижи Дәріні түсіретін жебе
Дәрі-дәрмекті және жебелерді кеш аяқталғанша сақтаңыз.
Бұл апаттан не үйрендік
Бас тарту маңызды ма?
Иә... жоқ!
Түбі сау болса, ойың болса...
Үміт бар.
Мен клубты тастамаймын. Құбыжықты блять.
Джиджи, жарнамалау.
«Клуб үлкейеді»
«Барлығыңыз келіңіздер»
Беде
Иә
Құбыжық қайта пайда болған жағдайда дайын болғым келеді.
Сізді де қорқытатын тұзақ қойыңыз.
Ол өте қауіпті.
Барынша тырысыңыз
Мен осындай нәрсені армандадым
Оның шындыққа айналатынына сене алмаймын
Мен тірі алаяқты қолданғым келеді.
Алаяқтар туралы айтатын болсақ, бұл әдетте Морт.
Себебі мен оны жей алдым...
Белгісіз
Қармақ болып, сахнада тұрамын.
Иә?
Рұқсат етілмейді
Мен рұқсат сұраймын.
Мен тәуекелдерді түсінемін.
Мен шешіп қойдым, бітті.
Ал кеттік, клуб балалары!
Біз өлмейміз!
Денем қызып барады.
Бүгінгі кеш өте қызықты болады.
Мен мұны тағы бір рет айтамын ...
Патшаның алаяқ болғаны жақсы емес.
Мазасыздықтар қабылданбады
Мен мұқият тұзақ құрдым.
Үлкен тас Көп жыландар
Пышақ отын ағызатын қаһарлы құс қышқылды бассейні
Қорқынышты заттардың жиынтығы.
Егер сіз тұзаққа түспесеңіз -
Дәретханада акула да бар.
Дәретханада акула бар! О, құдайым
Кловер, сен шынымен ақылсыз тұзақ құрдың.
Тапсырма орындалды
Бүгін түнгі орындар сатылды. Біздің қалай өткенімізді білгіңіз келе ме?
Жоқ, бәрі жақсы.
Онда мен ұйықтайын.
Бүгін кешке толы.
Көрмені бастайық
Сюзи апа теңізді көру үшін теңізге барды.
Теңіз салқын болды
Жарайды
Мадагаскардағы барлық адамдар
Таңқаларлықтай керемет адам пайда болады.
Король Джульен!
Сәлем
«Ылғалды клуб» -
Бала кезімнен бала арманы.
Құбыжық қақпанға түсе ме?
Ол көрінбейтін болып қалмаса.
Бұл танымал ма?
Ток сөніп қалса ше?
Қараңғы!
Не болып жатыр?
Сіздің сусыныңызда қышқыл бар!
Бетімді құс жеп жатқан сияқты!
Барлығы өледі...
Барлығың тынышталыңдар.
Король... жоқ!
Содан бері Кингті ешкім көрмеді.
Мені шабуылдады дегені —
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Дайынсың ба? Бұл оқиғалардың керемет бұрылысы болады
Король қауіпсіз
Шамдарды өшіру күтпеген жағдай.
Күту керек
Кешіріңіз, мен жыламаймын.
Король кетті
Менің дауысымды енді естімейсің бе?
«Су сырғанағына барайық»
Бұрынғы дауыс...
​​Маған көмектес!
Бұл...
Морт!
Ол жеді ме?
Кешіріңіз.
Не болды?
Ол құбыжық.
Мен сені шошқа етін жейтін адам деп ойладым...
Менің патшам қайда?
Құбыжық сені қайда апарды?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ойлан, Морт патша қауіпті.
Құбыжық сол құпия суреттен шыққан дейді.
Артыңызда сізді жерасты зиратына апаратын баспалдақтар бар.
Бұл түсініксіз, солай емес пе?
Бұл кім?
Көріп отырғаныңыздай.
Сіз мені түсінесіз, солай ма?
Мынау көрші тұратын сұмдық жігіт емес пе?
Өзімшіл ақымақ!
Бұл Роб «Партия жануары» МакТод.
Біз жақын дос едік, бірақ сен мені тастадың.
Мен сені қайта көргім келмеді, бірақ...
Екі адамдық клубты рұқсатсыз бастадыңыз.
Себебі сен жиіркеніштісің, заң бойынша сен менікісің.
Мұндай заң жоқ.
Менің ойымша, солай
Клуб - сіздің мұраңыз. Бұл тек сенікі емес.
Достық үзілді...
Өзімшіл болғандықтан.
Бірақ сіздің ойларыңыз менікі.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сәлеметсіз бе, король Джулиен
Сізді үңгірде тағы көргеніме қуаныштымын!
Роб Сіз не істейсіз?
Менің жоспарымды тағы да ұмытпа.
Өз ойларыңызды менімен ауыстырыңыз.
Сіз құбыжық болдым деп ойласаңыз, енді не істеу керек? Ми алмасу?
Робқа қатты ұқсайды
Бұлай болса, екеуміз де өлеміз.
Сіздің ойыңыз кері.
«Сәтсіздіктен қорықпа» - менің ұраным
Роб, сен бұл клубты қалайсың ба?
Мен сізге купон беремін.
Мен сенің жүрегіңді қалаймын
Патша!
Мықты болыңыз!
Жер бетінде не?
Кингтің жүрегі Роббқа қарай жылжиды
Операция сәтті өтті.
Патшаның жүрегі жоқ көкөніске айналуы жақсы.
Уайымдама, мен суаруды жалғастырамын.
Морт! Менің аузыма шаш салма
Қайда бара жатырсың?
Бұл Роб болды ма?
А, мен күткендей.
Қай жағынан?
Бұл екеуі не істейді?
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Осыған ұқсас нәрсе
Ертегіні айтып бер
Не дедің?
Операция кезінде -
Біз бір сәт ой алмастық, мен Роббтың қайғысын түсіндім.
Менің миым қуырылғандықтан болар...
Сонда да Робтың айтқаны дұрыс болды.
Мен өзімшіл болдым
Және бәрін ренжітіңіз
Мен еншіммен ешкімді ренжіткім келмейді.
«Club Moist» өз есігін жабуға шешім қабылдады.
Оның орнына «Клуб ылғалды ауруханасы» салынады
Жақсы идея, солай ма?
Аурухана? Бұл кімнің идеясы болды?
Кенет маған бір ой келді.
Менің басымда Құдай айқайлап тұрғандай болды.
Бірақ дәрігер жоқ
Мен осындамын
Мен? Мүмкін үңгірдің сыртында...
Бұл менің заңгер болып жұмыс істей алатынымды білдіре ме?
Мен ше? Менің жұмысым бар ма?
Пластикалық хирургия және қоғамшылдық туралы білімді пайдалану―
Құбыжық медбике ше?
Бұл мен үшін өте қолайлы, менің ең жақын досым.
Би
Сәлем Роб
Жетеді.
Осылайша патшалықтың бірінші ауруханасы...
Корольдің мұрасы болды
Бақытты аяқталулар шынымен де бар
Бір ән есімде
Мұра…
Кешіріңіз, бірақ-
Бұл аурухана, сондықтан қатаң ережелер бар.
Ең бастысы «үңгірлерде ән айтуға болмайды»
Мен қалғандарын ұмыттым.
Жапон субтитрлері Михо Ичихара
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory